O arriba, establecera que las aplicaciones son bastante intiles sin permiso para acceder a los contactos.
Eso es todo lo que hace.
Entonces, la funcionalidad central ahora est deshabilitada.
Podemos evitar que la aplicacin se estrelle en una aplicacin que no hace nada, pero no
queremos obtener una reputacin para escribir aplicaciones que fallan.
Entonces, lo que voy a hacer es solo mirar el botn de accin flotante.
Si no tenemos permiso para acceder al contexto, bsicamente voy a escribir el tipo de
tarjeta que usara si el permiso fuera para nosotros una funcin perifrica que no fuera esencial para que
su aplicacin sea til.
Ahora bien, una cosa que podra no haber sido obvia cuando se usa una importacin sinttica es que la
referencia del widget es vlida en los mtodos de actividades de Sarratt.
Entonces eso significa que podemos referirnos a fap en el mtodo de resultado de permiso a peticin y deshabilitarlo.
Es un permiso no otorgado.
Bsicamente, podemos acceder a l dentro de la funcin de resultados de permisos a peticin aqu en la pantalla ahora.
Ahora no es que tuviera cuidado de decir que la referencia es vlida en todos los mtodos de actividades.
No est necesariamente disponible en todas partes de la actividad.
Y dices ms tarde que no siempre podemos usar estas importaciones sintticas en una clase completa que
incluye oyentes que implementamos como una clase cuando, en los cdigos de resultados de permisos de solicitud, podemos habilitar un
lado con un patrn de eccin flotante dependiendo del resultado .
De eso se trata, podemos venir aqu en una especie de esfuerzo de prueba para establecer el ritmo.
De acuerdo, son capaces de Verdadero o falso.
Ahora, en esta lnea siguiente, podemos poner si me sale el punto es igual a derecho, bsicamente, en lugar de solo escribir FAP en la clusula else
He utilizado una lectura de campo booleana otorgada y poner el cdigo al final
del caso para que el Fab est habilitado y deshabilitado dependiendo de si tenemos el permiso
requerido o no.
Entonces esa puede ser una tcnica til.
Bueno, solo queramos poner de lado algunas funcionalidades. Confirmemos que volvamos a ejecutar la aplicacin de
nuevo aqu y ahora estoy haciendo clic en las peleas. Debera presionar el botn y no pasar nada.
Entonces los botones de accin de giro ahora discipulan porque nosotros no tenemos el permiso requerido.
Ahora podramos hacer algo as para desactivar un botn o elemento de men en una aplicacin ms compleja, pero aqu
no es muy fcil de usar.
Tenemos una aplicacin que no hace nada y no hay nada que le permita saber al usuario por qu.
Entonces, lo que voy a hacer es
comentar que sale y ahora es el momento de un desafo. Cul es tu desafo? Modificar la lista de un
clic del botn de accin flotante para que su propio mtodo de clic muestre un PA malsonante si el
permiso para ver el contactos no se concede permiso se otorga los detalles de contacto deben mostrarse de esa manera cuando
los le y acept la solicitud de permiso.
Todava no hemos cubierto las cafeteras y voy a entrar en ms detalles sobre ellas en breve.
Pero si crea un nuevo proyecto utilizando la plantilla de actividad bsica, encontrar el cdigo que necesita en el
mtodo de clic que se genera para usted.
Entonces puede copiar eso y pegar ese cdigo en este proyecto y observar que puede crear un nuevo proyecto con
esa claridad en este.
Una vez que hayas copiado el cdigo y cerrado un nuevo proyecto, volvers a este.
Entonces eso es un desafo.
Haz una pausa en el video ahora y ve cmo te va con ese desafo y te ver cuando vuelvas.
Pausa el video ahora.
De acuerdo, bienvenido.
Usted logr sobrevivir a eso.
Comencemos creando este nuevo proyecto.
As que voy a venir aqu y presentar un nuevo proyecto y solo tengo que aceptar todos los valores predeterminados.
A continuacin, me asegurar de elegir actividades bsicas para obtener el cdigo de barras de aperitivos en el botn de accin de
lucha que necesitamos.
Siguiente.
Termina
OK una vez que est cargado. Quiero que la actividad principal sea correcta.
Ahora vamos a agarrar este tipo de tarjeta de snack bar que est en el unclick the set list the
junction y copiar eso.
Y eso es literalmente todo lo que necesitamos de aqu.
As que voy a cerrar el proyecto.
Ahora la ruta completa est aqu arriba en la barra total.
As que podras pasar la noche y borrar el directorio ms tarde si quieres porque no vamos a
estar usando esa aplicacin para nada ms.
Vamos a cerrar esto.
Archivo cerrado proyecto.
Y eso nos lleva de vuelta a nuestro otro proyecto de apliques que se dej abierto.
As que tenemos que hacer ahora se repip la existencia en la lista de clics de un mtodo en una declaracin de IF cuando aparecer aqu.
Si molesta de vez en cuando a cualquiera que est disparando, llegar a estas reas.
Cuando abre y cierra archivos por algn motivo, puede compilar y reconstruir, lo que casi siempre solucionara
el problema.
O puede decir que la reconstruccin para solucionar ese problema.
Est bien, as que tenemos que replicar como mencion rpido si la condicin ahora est configurada en la funcin del oyente.
Entonces, lo que vamos a hacer es justo despus de que el unclick fabuloso empiece a verse bien, vamos a
imprimir parntesis con la lectura que se concede y abrir un bloque de cdigo y vamos a agregar un else y vamos a poner un K
para el otro.
Ahora lo que voy a hacer primero es ir a pegar el cdigo que acabo de copiar del
otro proyecto, la barra de bocadillos.
Copia y pega eso.
Ahora creo que est pidiendo un objeto de importacin como
look, lo intent y comenc a cambiar el da del mensaje de texto que sera, por favor, conceda acceso a sus contactos.
Cul es el cdigo de ms, entonces necesitamos obtener una copia del estudio de cdigo de nosotros.
Bueno, predice el csped de proyeccin hasta e incluyendo el adaptador de punto de Nimes de contacto
porque hasta Lawrence vamos a dejar eso claro en esa lnea.
Voy a pegar eso en el primer bloque de cdigo si la condicin if fue verdadera.
Y simplemente haga clic en Heidi para aceptar esas importaciones.
Bsicamente, eso es todo, tenemos una prueba que verifica si tenemos permiso y
solo intentamos ejecutar el cdigo en el patrn gordo.
En otras palabras, para recuperar los contactos y mostrarlos si tenemos acceso de lectura y si
no tenemos una clusula else aqu abajo, comenzando en la lnea 61 que muestra un mensaje en la pantalla.
Entonces, lo que vamos a hacer es volver a nuestro emulador o simplemente para asegurarnos de que
comenzamos con un claro icono de una instalacin.
Quiero cerrarlo y voy a instalarlo. Normalmente instalara e instalara un ejemplo
de proveedor de contenido que, por supuesto, volver a ejecutar la aplicacin que ubiqu en la pantalla y
Khattab te dir que
no No tengo nada que decir acerca de obtener el dilogo estndar para molestar
o permitir el acceso.
Y ahora, cuando hago clic en denie, obtiene el permiso que se neg a localizar, pero si hago clic en la Fed, pero ahora puede
ver, aparece esta pequea barra de bocadillos en la parte inferior de la pantalla con un mensaje
para el usuario.
Entonces eso es mucho ms amigable.
Bsicamente, me est diciendo quin est all para poder acceder a sus
contactos y poder mostrarlos.
Entonces su solucin al desafo podra ser ligeramente diferente a la ma.
Pero si funciona, creo que felicitaciones.
Entonces eso dijo que podemos hacer an mejor que eso.
Tan astuta es posible la forma en que se nos presenta el diseo de materiales como reemplazo de los mensajes
de texto y hay muchos ms interactivos que los antiguos mensajes de prueba.
As que voy a detener el video aqu y en el siguiente veremos las barras de refrigerios con ms
detalle y una vez que hayamos hecho eso podremos mejorar nuestra aplicacin an ms.
As que te veo en el prximo video.